
サークルの目的はNHKロボコンに出場すること、そのために他の大会にも参加している。
NHKロボコンを通して技術の習得→メンバーひとりひとりの夢の実現につなげる
ロボット製作には色々な技術が必要、設計、製作、制御はもちろんのこと事務処理能力や・チームメイトと協力して物事を進める技術も求められる。
そのためロボコンに出場することで　全体の能力を高め、


目指すロボット像はメンバーでそれぞれ違う



目指すロボット像はメンバーそれぞれで違います。かっこいいロボット、機能的なロボット、勝てるロボット…
よって設計思想や出てくるアイデアも全く異なります。それらをまとめ、1台のロボットに仕上げていくのは大変なことです。
しかしメンバーで議論を重ね、設計を繰り返してこの過程を乗り切ることで、ロボコンに役立つだけではない、問題解決に必要な技術がついていくのだと思います。
それは設計・製作・制御の技術であり、チームメイトと協力して物事を進める能力でしょう。
ロボコンを通してこれらの能力を身に付けることで、各メンバーの夢の実現につながるのではないかと考えています。



